1
Linkin Park es una banda estadounidense originaria de Agoura Hills, Los Ángeles, California. Su estilo ha sido el nu metal y el rapcore; sin embargo, en su último álbum Minutes To Midnight el género que más predomina es el rock alternativo. La banda ha vendido más de 60 millones de discos y ha recibido 2 premios Grammy. El grupo se hizo famoso gracias a su disco debut Hybrid Theory el cuál ha vendido 25 millones de copias, siendo el disco más vendido del siglo XXI y el disco debut más vendido de la historia. Su nombre hace homenaje a Lincoln Park de Santa Mónica, EE.UU. 
Los comienzos de la banda se remontan a un pequeño estudio del MC/vocalista Mike Shinoda, donde él y el guitarrista Brad Delson grabaron el primer material de la banda en 1996. Los dos habían ido juntos al mismo instituto, donde conocieron al baterista del grupo, Rob Bourdon. Shinoda contactó al DJ Joe Hahn cuando estudiaba ilustración en el Art Center College de Pasadena. Mientras tanto, en UCLA, Delson compartió apartamento con el bajista Phoenix, quien dejó la banda después de los estudios y regresó un año más tarde. En ese momento, se denominaban Xero y grabaron varias demos. Nunca consiguieron un contrato y el proyecto no prosperó. Entonces Shinoda decidió contratar un vocalista, y puso un anuncio. Consiguieron a Chester Bennington, originario de Phoenix, Arizona; que comenzó grabando discos cuando tenía 16 años. Se dice que Chester llamó a Mike y que a partir de esa llamada, la voz de Chester le impactó y lo convocó inmediatamente. 

Tras la integración de Bennington el grupo se llamó Hybrid Theory (la idea viene de la mezcla de rock y rap), sin embargo, debido a un problema de marca registrada con un grupo europeo llamado Hybrid, se vieron forzados a cambiar de nombre otra vez. Algunas ideas que se barajaron fueron Clear, Probing Lagers, Ten PM Stocker y Platinum Lotus Foundation. Bennington sugirió Lincoln Park, por donde pasaba con el coche al volver de los ensayos. Sin embargo el dominio "lincolnpark.com" costaba más de lo que la banda se podía permitir, así que cambiaron la ortografía a Linkin Park



2
Joe Hahn 

Joseph Hahn, quien también es conocido como Joe Hahn, Chairman Hahn y Mr. Hahn nació el 15 de marzo de 1977 y es conocido por su papel de DJ en la banda Linkin Park. Joe tiene un alter ego llamado Remy. 

De padres coreanos, nació en Glendale, California donde se graduó de la secundaria y en artes visuales. Asistió a la Art Center College of Design en Pasadena, California con su ahora compañero de banda Mike Shinoda. 

Hahn se unió a Linkin Park, llamada en ese entonces Xero, en 1997 como el DJ de la banda. Desde entonces, el ha dirigido la mayoría de los videos de la banda (excepto "One Step Closer","Crawling","Faint","Given Up" y "We Made It". Además, participó con Mike Shinoda en su producción The Rising Tied, del proyecto alterno de Hip Hop Fort Minor. 

Un rasgo de Joe, usa lentes similares a los de Chester pero diferentes en estilo. Su cabello es naturalmente negro, pero el lo aclaró un poco. Él no tiene tatuajes ni piercings. 

El creó los conceptos de los videos: One Step Closer, Crawling, In The End e hizo toda la animación de Pts.Of.Athrty. 

Joe o "Remy" habla en el comienzo de Cure For The Itch. A Joe se le ocurrió el concepto de One Step Closer y ha estado involucrado en todos los demás videos. Él es el director oficial de los videos para la banda. 



3
Brad Delson 

Bradford Phillip Delson, conocido como Big Bad Brad (1 de diciembre de 1977), es el guitarrista líder de la banda de nu metal/rapcore y rock alternativo Linkin Park. También es el A&R de Machine Shop Recordings. 

Delson nació en Los Angeles, California. Se graduó en el High School de Agoura (California) en 1996 y fundó Xero con Mike Shinoda, que posteriormente se convirtió en Linkin Park. Asistió y se graduó en la Universidad de California (Los Ángeles) en la especialidad de comunicación 

Durante la universidad, Delson tuvo que tratar con un miembro de la industria de la música como parte de su carrera. Terminó por trabajar para Jeff Blue, un A&R de Warner Bros. Records. Le comentó a Blue acerca de su banda y a cambio de darle demos para que los escuchara, Blue le hacía críticas constructivas. Además Jeff Blue fue quien encontró al actual vocalista de Linkin Park Chester Bennington. 

Antes de crear Xero, el primer instrumento de Delson fue la trompeta. Su primera banda se llamaba Pricks y también tocó en una banda llamada Relative Degree con su compañero en Linkin Park Rob Bourdon. Conoció a su compañero de banda Dave Farrell en UCLA. 

A Delson suele verse con un par de grandes auriculares en el escenario, al parecer, por puras razones estéticas, pues parecen no tener ninguna función durante los conciertos. Los auriculares son diseñados por Shinoda y cambian con cada lanzamiento. Delson nunca ha respondido con seriedad a por qué lleva los auriculares, normalmente evita tales cuestiones con respuestas ridículas como "Si te lo digo, tendré que matarte". 

A Delson se le conoce por sus comportamientos antisociales, como no lavarse a menudo durante las grabaciones, según cuenta su compañero Mike Shinoda. En high school, solía teñirse el pelo con gran variedad de colores, en la actualidad, lleva chinos largos. 

Se le suele criticar por tocar partes simples de guitarra y nunca protagonizar solos. Ha explicado que esto se debe a la naturaleza simplista de la banda y al hecho de que intenta ajustar el sonido de su guitarra al teclado, la batería y a la música hip hop y electrónica de la banda. 


4
Rob Bourdon 

Rob nació en Calabasas, California y ahora vive en Los Ángeles. Creció en la misma ciudad que los miembros de Incubus y fue a la escuela con los miembros de Hoobastank. 

Rob comenzó a tocar la batería a la edad de 10 años tras ver un concierto de Aerosmith. Ya que su madre fue la ex novia de Joey Kramer, el baterista de Aerosmith, Bourdon pudo estar en el backstage y ver toda la producción. 


5
David Farrell 

Farrell nació en Plymouth, Massachusetts pero más tarde se mudó a Mission Viejo, California cuando tenía cinco años. Se graduó en la Universidad de California y toca el bajo, la guitarra eléctrica, el cello y el violín. 

Farrell fue miembro de un grupo de ska cristiano conocido como Tasty Snax. Mientras asistía a la universidad, practicó con Brad Delson en su habitación. A pesar de esto, como tenía que viajar con su banda, los Tasty Snax, no pudo tocar con Delson y su banda, que se convertiría en Linkin Park. Tras cambiar su nombre a Snax, Farrell comenzó a tocar el bajo en la banda antes de abandonarla de nuevo para unirse a Linkin Park. 

Farrell ha declarado que sus influencias han sido su madre y su hermano, Joe, al igual Weezer, The Beatles, Deftones, The Roots, Bob Marley, Sarah McLachlan, Hughes y Wagner. 

Acorde con su alias, Phoenix (su apodo), tiene dos tatuajes del fénix en su espalda. 



6
Mike Shinoda 

Nació el 11 de febrero de 1977 en Agoura, California. Sus antepasados son japoneses que emigraron a partir de la II Guerra Mundial. Su padre es japonés (Leslie Shinoda), y su madre (Kim Shinoda) posee algo de sangre nativa americana. 

Fue criado en Los Ángeles, en el suburbio de Agoura, donde residió durante toda su vida adolescente. Tiene un hermano llamado Jason Shinoda. El primer paso de Mike hacia el negocio de la música fue durante sus años de secundaria, cuando asistió a un concierto en el que se presentaban Anthrax y Public Enemy. Empezó a tomar lecciones de piano cuando era muy pequeño. Entre sus numerosos talentos están cantar, tocar el teclado, la guitarra, pintar y muchos más. 

Pertenece a la banda conocida como Linkin Park y tiene una banda de Hip Hop alterno llamado Fort Minor. 

Excelente músico, a pesar de ser rechazado por su discográfica, ya que querían que solamente tocara el teclado y no rapeara, cosa que constituía cambiar totalmente el rumbo de su vida, sin embargo se abrió camino y ahora es conocido por darle ese estilo rap a Linkin Park. 

Podremos darnos cuenta de su versatilidad como músico al escuchar canciones como In The End, donde canta la mayor parte con su habitual estilo rap; o One Step Closer con coros muy al estilo Metal; In Between, donde está completamente ausente el rap y se escucha un Soft Rock demasiado agradable, Bleed it Out, donde presenta un nuevo estilo de rap combinado con el canto de Chester Bennington. Entre otras canciones. Pero su mayor contraste se encuentra en Fort Minor, ya que entre sus virtudes destaca rapear, característica que no ha llevado a cabo en el álbum Minutes to Midnight en tantas ocasiones como en otros álbumes lo ha hecho. Sin embargo, cabe destacar en el último disco de Linkin Park, Minutes To Midnight, la cancion No Roads Left, compuesta y cantanda entera por él, donde demuestra su gran talento no sólo rapeando, sino también con voces melódicas. 

Mike ha comenzado a tocar la guitarra un mayor número de veces en los conciertos de Linkin Park, algo que años atrás no solía hacer, pero la fusión entre guitarras de Linkin Park actualmente es un elemento que ofrece mayores posibilidades al grupo a la hora de tocar en directo. Mike junto con su amigo de la infancia Mark Wakefield (Bajo el pseudónimo de White Pegacorn) grabaron una canción titulada Barack Your World en la que dan su soporte al candidato Barack Obama en las elecciones de 2008. Barack Your World es, en realidad, una parodia con video incluido. 



7
Chester Bennington nació el 20 de marzo de 1976. Su ciudad natal es Phoenix, en el estado de Arizona. Uno de los grupos favoritos de Chester era los Stone Temple Pilots, tuvieron una gran influencia en él. 

Formó una banda llamada "Grey Daze" en el que Chester era el vocalista, pero acabó abandonando al grupo, porque según se dice, compuso varias canciones que el grupo decían ser suyas y no de Chester. Conoció en sus primeros años a Airam Sunday con la cual tuvo una relación, pero las cosas se enfriaron cuando el conoció a Samantha, una fan del grupo. Se casaron el 31 de octubre de 1996. En el 2002 tuvieron un hijo, llamado Draven Sebastian. Al cabo de 9 años de matrimonio, Chester y Samantha se divorciaron por motivos personales que se desconocen. Actualmente está casado con Talinda Bentley y tiene un hijo con esta llamado Tyler Lee. 

Un día, Chester recibió de un amigo suyo una maqueta que habían creado Mike, Brad, Rob y Joe, ya que buscaban un vocalista para el grupo que querían crear que más tarde recibiría el nombre de Linkin Park. Escuchó la maqueta y al gustarle el estilo de música que habían creado, Chester los llamó por teléfono dispuesto a querer formar parte de la banda, y a petición de estos, les cantó un trozo de la maqueta que había recibido. A Mike, Brad, Rob y Joe les gustó mucho su voz ya que la vieron adecuada al estilo de música que querían crear, y así fue cómo Chester fue invitado a hacer el casting y lo aceptaron como vocalista. 

Según palabras del productor Don Gilmore, "Chester tiene una voz prodigiosa, ya que en una misma voz es capaz de cantar 3 notas diferentes al mismo tiempo creando un sonido vocal propio". Pese a ese "don", Chester ha sufrido muchos problemas de garganta, entre otros una hernia hiatal. Por ese motivo, durante la gira de Meteora se tuvieron que cancelar muchas fechas, por lo que en 2003, en España, sólo pudieron actuar en Madrid y Barcelona. 

Actualmente, Chester Bennington está a punto de sacar un trabajo en solitario bajo el nombre de "Dead by Sunrise" en el que hay una mezcla de rock de los años 80 y 90, cuya salida está prevista para finales de verano/principios de otoño del presente año 2009 bajo el título Out of Ashes. Cabe mencionar que ha participado en diversos proyectos alternativos, e inclusive, participo en la película Crank y su secuela Crank 2. 


8
Hybrid Theory —en español: Teoría híbrida— es el álbum debut de la banda estadounidense Linkin Park, publicado por la compañía discográfica Warner Bros. Records el 24 de octubre de 2000. El trabajo fue un éxito comercial tras vender, a fecha de 2010, más de diez millones de copias solamente en los Estados Unidos. Además, alcanzó el segundo puesto en la lista Billboard 200, así como otras posiciones altas en otras listas del mundo. Grabado en los NRG Recording Studios en North Hollywood (California) y producido por Don Gilmore, sus letras se relacionan con los problemas que el cantante Chester Bennington experimentó durante su adolescencia, tales como el abuso de sustancias o el maltrato infantil. Hybrid Theory debe su título al nombre anterior del grupo.
El trabajo que terminaría siendo Hybrid Theory fue originalmente una maqueta de nueve pistas, producida por Linkin Park en 1999. Muchos grandes sellos, así como compañías independientes, lo rechazaron al principio. Sin embargo, la banda acabó firmando un contrato discográfico con Warner Bros. Records el mismo año que, en gran parte, se debió a la recomendación constante de Jeff Blue, quien en ese momento era el vicepresidente de la compañía.
La música de Hybrid Theory tuvo diversas inspiraciones. El estilo de Bennington se vio influenciado por grupos como Depeche Mode y Stone Temple Pilots,4 a la vez que los riffs y las técnicas del guitarrista Brad Delson se basaron en grupos como Deftones, Guns N' Roses, U2 y The Smiths.4 Por otro lado, MTV afirmó que el grupo también tenía influencias de The Roots.18 El álbum presenta una combinación de heavy metal y rap, aunque también posee elementos de thrash metal; es debido a esto que Allmusic interpretó en ese sentido la palabra hybrid («híbrido») en el título.
Hybrid Theory se publicó el 24 de octubre de 2000 en los Estados Unidos, poco después del estreno radial de «One Step Closer».


9
Meteora es el segundo álbum del grupo Linkin Park, lanzado el 25 de marzo de 2003. El álbum ha vendido más de 20 millones de copias en todo el mundo, 6 millones sólo en los EE.UU. Sólo en su primera semana vendió un estimado de 810.000 copias.

Meteora es un disco cargado de una estética plenamente callejera, con grandes influencias del grafiti y con el estilo único que les caracteriza. El nombre del mismo estuvo inspirado en la región rocosa de Meteora en Grecia, donde están construidos numerosos monasterios encima de las piedras.

Este álbum con surap metal y nu metal, se asemeja a su anterior trabajo, Hybrid Theory, sin embargo este disco se diferenció por ser más melódico en general, alternando también con pequeñas influencias del rock/metal industrial y por la incorporación de nuevos instrumentos, como el uso de un shakuhachi (una flauta japonesa hecha de bambú)como se puede escuchar en la canción "Nobody's Listening", y demás efectos de sonido. Tiene trece canciones, muchas unidas con otras, alternando temas con mucho ritmo y otros más tranquilas, pero todas con letras cargadas de sentimientos.
Don Gilmore, co-produjo el álbum. Linkin Park ampliamente ensayo el álbum, la grabación de más de cuarenta coros para el primer single Somewhere I Belong. Al igual que la primera completa de la banda de longitud Hybrid Theory, Meteora, fue grabado usando métodos de grabación multipista en el que se graba cada instrumento por separado en lugar de jugar a la vez, como se hace en un ambiente de estudio típicos


10
One More Light —en español: Una luz más— es el séptimo álbum de estudio de la banda estadounidense Linkin Park. Su fecha de publicación fue el 19 de mayo de 2017, siguiendo a su publicación de 2014, The Hunting Party.
Linkin Park comenzó a trabajar en material para un nuevo álbum en noviembre de 2015.1 En septiembre de 2016, el cantante Chester Bennington declaró: «Tenemos un montón de buen material que espero que desafíe a nuestra base de fans, así como que los inspire tanto como nos inspira a nosotros».2 A principios de 2017, y durante una sesión de preguntas y respuestas, el cantante Mike Shinoda reveló que el álbum sonará distinto a trabajos anteriores de la banda: «Tienen que esperar lo inesperado».3 El guitarrista Brad Delson opinó sobre el álbum: «Hemos hecho tantos álbumes que sabemos con claridad cómo hacer uno, y definitivamente no tomamos el camino fácil con este».4 En febrero de 2017, la banda publicó vídeos promocionales en sus cuentas de redes sociales, en los que se los mostraba preparando nuevo material para el álbum.5
Solo que s criticado porque cambiaron del estilo rock metal al pop


